50.903095, 15.734713;Urząd Miasta Jelenia Góra;Sprawa w toku, wezwaliśmy do wydania decyzji o odmowie udostępnienia informacji
51.206583, 16.162372;Urząd Miasta Legnica;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji
51.110673, 17.037829;Urząd Miejski Wrocławia;Sprawa w toku, urząd uznał, że wnioskowaliśmy o informację przetworzoną
50.767770, 16.282523;Urząd Miejski w Wałbrzychu;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - tylko co do tych pracowników samorządowych, którzy są obowiązani do składania oświadczeń majątkowych
53.120221, 17.994030;Urząd Miasta Bydgoszczy;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji
53.493531, 18.748483;Urząd Miejski w Grudziądzu;Sprawa  w toku, wydano decyzję o  odmowie udostępnienia informacji publicznej. SKO ją uchyliło, sprawa trafiła do ponownego rozpoznania
53.012696, 18.604033;Urząd Miasta Torunia;Sprawa w toku, brak odpowiedzi na wniosek o udostępnienie informacji
52.653465, 19.070383;Urząd Miasta Włocławek;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - podano ogólne uzasadnienie przyznania nagród co do wszystkich pracowników
52.034369, 23.117976;Urząd Miasta Biała Podlaska;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - co do części pracowników podano konkretne informacje, co do pozostałych - tylko ogólne informacje
51.133922, 23.469425;Urząd Miasta Chełm;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - co do części udostęniono, nie udostępniono informacji co do osób niepełniących funkcje publiczne
51.247655, 22.565628;Urząd Miasta Lublin;Sprawa w toku, częściowo udostępniono w BIP!, co do żądania udostępnienia informacji o pracownikach samorządowych niepełniących funkcji publicznych - wezwano do przeslania podpisanego wniosku
50.717861, 23.252638;Urząd Miasta Zamość;Sprawa zakończona pozytywnie, udostępniono informacje o nagrodzonych (choć uzasadinenie przyznania nagród jest ogólne)
51.764487, 19.457613;Urząd Miasta Łodzi;Sprawa w toku, przedłużono termin do udostępnienia do 21.04.2016, z uwagi na brak odpowiedzi skierowaliśmy skargę na bezczynność
51.404905, 19.689540;Urząd Miasta Piotrkowa Trybunalskiego;Sprawa w toku,nie udostępniono informacji z uwagi na ochronę danych osobowych. Skierowaliśmy skargę na bezczynność
51.956769, 20.141625;Urząd Miasta Skierniewice;Sprawa w toku. Udostępniono częśćiowo informacje o osobach pełniących funkcje publiczne (choć bez szczegółowych uzasadnień). Urząd uznał, że informacje o nagrodach dla osób niepełniących funkcji publicznych to nie jest informacja publiczna
50.058794, 19.936934;Urząd Miasta Krakowa;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji, co do częsci - uznanie, że przedmiotem wniosku jest informacja przetworzona - złożyliśmy odwolanie od decyzji
49.625100, 20.690982;Urząd Miasta Nowego Sącza;
50.015730, 20.986594;Urząd Miasta Tarnowa;Informacja częściowa, udostępniono listę nagrodzonych, ale brak informacji o uzasadnieniu otrzymania nagrody
53.084096, 21.567219;Urząd Miasta Ostrołęki;???
52.545280, 19.684687;Urząd Miasta Płocka;Sprawa w toku, częściowe udostępniowe informacji, co do pozostałej części - decyzja o odmowie udostępnienia (o osobach niepełniących funkcji publ).
51.401508, 21.158005;Urząd Miejski w Radomiu;Sprawa w toku, złożono skargę na bezczynność
52.167654, 22.273740;Urząd Miasta Siedlce;Sprawa w toku, informacja wymijająca - zamiast konkretnych informacji, przesłano dane ogólne
52.243542, 21.007305;Urząd Miasta Stołecznego Warszawy;Sprawa zakończona pozytywnie - brak przyznanych nagród na podstawie art.36 ust. 6 ustawy o pracownikach samorządowych
50.668484, 17.922523;Urząd Miasta Opola;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - co do tych, którzy pełnią funkcje publiczne (ale brak uzasadnienia), odmówiono udostępnienia informacji o pracownikach niepełniących funkcji publ.
49.683923, 21.771089;Urząd Miasta Krosna;Sprawa w toku, częściowo udostępniono informacje o tych, którzy pełnią funkcje publiczne i tych, którzy ich nie pełnią, ale wyrazili zgodę na ujawnienie informacji. Wydano decyzję o odmowie, od której złożyliśmy odwołanie.
49.782597, 22.768870;Urząd Miejski w Przemyślu;
50.037362, 22.004035;Urząd Miasta Rzeszowa;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji (choć ogólne uzasadnienie przyznania nagród), częściowo odmowa udostępnienia informacji publicznej (co do pracowników samorządowych niepełniących funkcji publicznych) - złożyliśmy odwołanie.
50.571807, 21.669941;Urząd Miasta Tarnobrzega;Sprawa w toku, częciowe udostępnienie informacji, odmowa udostępnienia informacji co do osób, niepełniących funckje publiczne - złożyliśmy odwołane, SKO podtrzymało, wysłaliśy skargę do sądu. Urząd nie posiada informacji o uzasadnieniach przyznaniach nagród.
53.134115, 23.172685;Urząd Miejski w Białymstoku;??? Sprawa w toku,  odpowiedź wymijająca, przekazano tylko ogólne dane. Skarga na bezczynność.
53.178888, 22.082605;Urząd Miejski w Łomży;Informacja częściowa, udostępniono co do części informacje o nagrodzonych i kwotach (ale nie o uzasadnieniach), w pozostałym zakresie udzielono informacji wymijającej - przekazano ogólne dane o przyznanych nagrodach.
54.098529, 22.927852;Urząd Miejski w Suwałkach;Sprawa w toku - urząd uznał, że 'dane dotyczące imion i nazwisk oraz wynagrodzenia wszystkich pracowników' nie mogą być udostępnione, gdyż nie są to informacje publiczne
54.351461, 18.641034;Urząd Miejski w Gdańsku;???
54.509570, 18.538840;Urząd Miasta Gdyni;Sprawa w toku, urząd uznał, że stowarzyszenie nie ma prawa do informacji publicznej. Złożyliśmy: 1) skargę na bezczynność, 2) zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa
54.464742, 17.026312;Urząd Miejski w Słupsku;Sprawa w toku, brak odpowiedzi na wniosek o udostępnienie informacji
54.440029, 18.564829;Urząd Miasta Sopotu;Sprawa w toku, udzielono odpowiedzi wymajającej, gdyż przekazano ogólne dane, a ponadto uznano, że stowarzyszenie nie ma prawa do informacji. Złożyliśmy 1) skargę na bezczynność i 2) zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa
49.821776, 19.050789;Urząd Miejski w Bielsku-Białej;Sprawa w toku, udostęniono informacji częściowej, co do pozostałych pracowników. Złożyliśmy skargę na bezczynność w związku z brakiem wydania decyzji odmownej.
50.350225, 18.911882;Urząd Miejski w Bytomiu;"Sprawa w toku, urząd uznał, że przedmiotem wniosku ""wynagrodzenia pracowników nie są informacja publiczną"". Złożyliśmy skargę na bezczynność"
50.297471, 18.953237;Urząd Miasta Chorzów;Sprawa w toku, brak odpowiedzi na wniosek o udostępnienie informacji
50.809663, 19.116058;Urząd Miasta Częstochowy;Sprawa zakończona pozytywnie - przekazano informajcę, że żaden pracownik samorządowy nie otrzymał we wskazanym okresie nagród
50.330890, 19.206548;Urząd Miejski w Dąbrowie Górniczej;Sprawa w toku, odmówiono udostępnienia informacji publicznej, złożyliśmy odwołanie od decyzji odmownej
49.952794, 18.611854;Urząd Miasta Jastrzębie-Zdrój;Sprawa w toku, urząd uznał, że wnosiliśmy o udostępnienie informajci przetworzonej i że nie zrealizowaliśmy przesłanki szczególnej istotności dla interesu publicznego. Złożyliśmy odwołanie od decyzji.
50.199549, 19.275344;Urząd Miejski w Jaworznie;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji, częsciowo odmowa - co do tych pracowników samorządowych, którzy nie posiadają upoważnienia do wydania decyzji administracyjnych
;Urząd Miasta Mysłowice;Sprawa w toku, urząd uznał, że wnioskowaliśmy o informację przetworzoną. Złożyliśmy odwołanie od decyzji.
;Urząd Miasta Piekary Śląskie;Sprawa zakończona pozytywnie, przeslano listę nagrodzonych pracowników samorządowych wraz z kworami i uzasadnieniem przyznania nagród.
;Urząd Miasta Ruda Śląska;"Sprawa w toku, informacja wymiająca - udzielono listę nagrodzonych pracowników samorządowych, osobno wykaz kwot nagród (ale nie w odniesieniu do konkretnych pracowników). Co do uzasadnień przyznania nagród wskazano ogólnie, że ""Za zaangażowanie w wypełnianiu obowiązków służbowych, przejawianie inicjatywy w pracy i podnoszenie jej wydajności)."
;Urząd Miasta Rybnika;Sprawa w toku, urząd uznał, że przedmiotem wniosku było udostępnienie informacji przetworzonej
;Urząd Miejski w Sosnowcu;Sprawa w roku, częsciowo udostępniono informacje publiczną, częściowo odmówiono jej udostępnienia.
;Urząd Miejski w Świętochłowicach;Sprawa w toku, urząd uznał, że wniosek dotyczy informacji przetworzonej
;Urząd Miasta Tychy;Sprawa w toku
;Urząd Miejski w Zabrzu;
;Urząd Miasta Żory;Sprawa w toku, odmówiono udostępnienia informacji publicznej, złożyliśmy skargę do sądu
;Urząd Miejski w Gliwicach;Sprawa w toku, częściowe udostępnienie informacji - tylko wobec tych pracowników, którzy pełnią funkcje publiczne, w odniesieniu do pozostałych podano tylko listę nagrodzonych
;Urząd Miasta Katowice;Sprawa w toku, brak odpowiedzi na wniosek o udostępnienie informacji
;Urząd Miasta Siemianowice Śląskie;Sprawa w toku, częsciowo udostępniono informację, częściowo odmówiono jej udostępnienia - w tym zakresie złożyliśmy odwołanie od decyzji odmownej
;Urząd Miasta Kielce;Sprawa w toku, częściowo udostępniono informacje dot. pracowników samorządowych pełniących funkcje publiczne, co do pozostałych - udzielono tylko ogólnych informacji
;Urząd Miejski w Elblągu;Sprawa w toku, w częśći udostępniono informacje, odmówiono udostępnienia informacji dot. pracowników samorządowych niepełniących funkcji publicznych - złożyliśmy odwołanie od decyzji odm9ownej.
;Urząd Miasta Olsztyna;Sprawa w roku, częściowo udostępniono informacje (o tych, którzy pełnią funkcje publiczne), w pozostałym zakresie udzielono tylko ogólnych informacji.
;Urząd Miejski w Koszalinie;Sprawa w toku, w części udostępniono informacje o urzędnikach pełniących funkcje publiczne ,co do pozostałych urzędników - odmówiono udzielenia informacji. Złożyliśmy odwołanie od decyzji odmownej.
;Urząd Miasta Szczecin;Sprawa w toku, urząd uznał, że przedmiotem wniosku było udostępnienie informacji przetworzonej
;Urząd Miasta Świnoujście;Sprawa w toku, w części udostępniono informacje o pracownikach samorządowych pełniących funkcje publiczne, w pozostałym zakresie udzielono tylko ogólnych informacji
;Urząd Miejski w Kaliszu;Sprawa w toku, podano tylko ogólne informacje o nagrodach
;Urząd Miejski w Koninie;Sprawa w toku, w części dot. pracowników pełniących funkcje publiczne udostępniono informacje, w odniesieniu do pozostałych pracowników - odmówiono udostępnienia informacji. Złożyliśmy odwołanie od decyzji odmownej
;Urząd Miasta Leszna;Sprawa w toku, częściowo udostępniono informacje dot. pracowników samorządowych pełniących funkcje publiczne, w pozostałym zakresie wydano decyzję o odmowie. Złożyliśmy od niej odwołanie, SKO przekazało sprawę do ponownego rozpatrzenia
;Urząd Miasta Poznania;Sprawa w toku, częściowo udostępniono informacje - o nagrodach dla pracowników samorządowych pełniących funkcje publiczne, w pozostałym zakresie uznano, że żądanie nie dotyczy informacji publicznej
;Urząd Miasta Gorzowa Wielkopolskiego;Sprawa w toku, udostępniono konkretne informacje o 4 z 51 pracowników samorządowych, w pozostałym zakresie wydano decyzję administracyjną o odmowie udostępnienia informacji, od ktorej zlożyliśmy odwołanie do SKO..
51.940334, 15.514300;Urząd Miasta Zielona Góra;"Sprawa w toku, udzielono wymijającej, ogólnej odpowiedzi i wskazano, że ""przepisy Konstytucji i inne uregulowania prawne zawarte, np. w ustawie o dostępie do informacji publicznej nie przewidują ujawniania tak szczegółowo """
51.262319, 15.568434;Starostwo Powiatowe w Bolesławcu;Sprawa w toku, starostwo uznało, że przedmiotem wniosku było udostępnienie informajci przetworzonej.
